Courses (Groceries) est la solution la plus rapide pour établir des listes de courses sur votre iPhone et iPod touch.

Commencez simplement à taper et Groceries vous propose instantanément les articles que vous cherchez. L'application détecte même les quantités et unités ! Vous avez un produit que Groceries ne connaît pas encore ? Ajoutez-le à votre liste et vous n'aurez plus jamais à saisir son nom ! Préparer une liste de courses n'est qu'une question de quelques touchers, du bout des doigts.

Fonctionnalités :
- Recherche dans l'épicerie avec résultats instantanés et détection automatique des quantités et unités.
- Envoi des listes de courses via courriel pour importation sur un autre appareil.
- Ajout d'articles personnalisés en un instant et réutilisation future.
- Suivi des articles récents.
- Ajout de notes aux articles.
- Gestion de plusieurs listes de courses.
- Rayons et unités personnalisables.
- Copie et déplacement des articles entre les rayons ou listes.
- Reprise facile des listes pour d'autres courses avec suppression des articles déjà achetés.


Courses,Provisions,Épicerie,Liste des courses,Liste,À faire,Client,Acheter,Achats,Supermarché,Marché,Groceries


