Mit Einkäufe (Groceries) erstellen Sie Einkaufslisten für den Wochen- oder Supermarkt im Handumdrehen.

Starten Sie einfach mit der Eingabe - Einkäufe schlägt direkt die Produkte vor nach denen Sie suchen, sogar Mengenangaben und Einheiten werden automatisch erkannt!

Features:
- Ausgefeillte Produktvervollständigung mit automatischer Erkennung von Mengen und Einheiten.
- Verschicken Sie Listen per Email um diese auf anderen Geräten in "Einkäufe" zu öffen.
- Die Datenbank kennt bereits tausende von generischen Waren.
- Fügen Sie neue Artikel, bei bedarf, einmalig und im Handumdrehen hinzu.
- Schneller Zugriff auf zuletzt verwendete Produkte.
- Eigene Notizen für jeden Artikel.
- Verwalten Sie meherer Einkaufslisten.
- Passen Sie Abteilungen und Einheiten nach belieben an.
- Verschieben Sie die Waren bei Bedarf in andere Abteilungen oder Einkaufslisten.
- Wiederverwenden Sie Listen für ihren nächsten Einkauf.


Keywords
Groceries,Einkaufsliste,Grocery,Shopping List,Shopping,Liste,Einkaufszettel,Einkauf,Markt,Einkaufen


